프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
타로님 / 아침의
Chu~시간이에요
어라?
좋아
네
타로님
벌써 일어나셨나요
응, 어쩐지 긴장해서 잠이..
그게 아니라,
일찍 눈이 떠져서말야
아침 식사를 하시겠습니까?
아니, 괜찮아
저기..마리엘
예?
이번 일요일에 시간 낼 수 있겠어?
마리엘이랑 둘이서 외출하고 싶은데..
예. 타로님께서 괜찮으시다면야
- 제9화. 첫 데이트 -
안됩니다
그래도..
카마쿠라에서의 일을 잊으신겁니까?
그건..
저도 최근 경비를 약간 느슨하게 하고
있었다는 것을 반성하고 있습니다
하지만 조금 마리엘과 이야기하고
싶은 게 있는 것 뿐이에요
저녁 시간까진 돌아올테니까..
지난번에도 같은 말씀을 하셨습니다
그만둬주십시오
그러네요..
억지부려서 미안해요
'타로님, 죄송합니다'
완전히 잠들었네요
최근 그레이스도 일에
열심히인듯 하니까말야
자게 놔두자
여기라면 코노에씨에게 폐도 안끼치고
마리엘과 단 둘이 이야기
할 수 있을거라 생각했는데
역시 긴장되는걸
하지만 말해야만해.
모처럼의 찬스니까
있잖아, 사실은..
아니 그냥 좀 묻고 싶은 게 있어
갑작스러운 질문이라 놀랄지도
모르지만, 저기..그..
저..
마리엘은..
따스해
타로님
아..아니 / 저 어느새
죄송해요
아, 아냐. 괜찮아
저기..
류..
뭘 분위기 내고 있는거죠?
이 꼬맹이 꼬맹이 꼬맹이
당신에겐 제가 아내가
되어드린다고 했잖아요
그런데도 다른 여자에게
헤롱대고 있다니..
이건 바람이에요. 불륜이에요.
부적절한 관계에요!
그래도 우린 결혼 한 것도 아니고..
말대답을 하는 건
요 입일가요? 그런건가요?
마리엘, 당신은 무슨 속셈이죠?
혹시 타로를 가지고싶다면 우선
저와 결판을 내는게 도리 아닌가요?
그런데도 이런..
저, 류카씨 / 뭐죠?
뒤에..
뒤?
이쿠요시
이 호수, 이런 게 살고 있구나
설마요
이쿠요쨩
제가 개발한 수륙양용 메카,
이쿠요시 1호입니다!
어때요?
어..어떠냐니..
그런거였군요
어머, 빨리도 돌아오셨네요
소프트볼 때도 그렇고,
지하 탐험 때도 그렇고
겨우 하나우쿄가의
메이드에 불과한 자가
지히오우가 차기 당주에게
범한 수많은 무례
오늘이야말로 그에대한
벌을 내려주겠습니다!
이 상황에서 잘도
그런 소리를 하시는군요
간다 이쿠요시
안통합니다
이야기 할 상황이 아니게 되어버렸네
마리엘은 항상 곁에 있어주지만
저택 안에선 단 둘이 될
찬스는 거의 없으니까
방에는 모두가 있고
식사 때도
목욕 때도
잘 때 조차..
그럼 안녕히 주무십시오
곤란한걸
어때, 아직도 무리인가?
서둘지마
무리하게 파일을 열려하면 데이타가
망가지는 장치가 된 장벽이야
하지만..
이걸로 빙고다!
암호야
걱정하지마, 여기까지 온 이상
아침까지는 전부 해독해주겠어
들었어? 타로님 이야기
마리엘님이랑 데이트
나가고 싶어하셨는데
경비부의 요런 애가
허락을 안한다더라
요런 애라니, 이렇고 이렇고 이런?
아냐, 이렇고 이렇고 이렇잖아?
네놈들..
코노에님을 요런 애라고 하지맛!
데이트.. 타로님께서 나와?
어라, 마리엘님?
저, 누구시죠?
어머, 저에요 저
이쿠요씨였군요
왜그러세요?
저..부탁이 있습니다만
아무리 그래도 너무 이르잖아.
조금 더 자게..
마리엘?
타로님, 지금 나가도록하죠
거짓말이지?
이것이..마리엘의 정체?
대장님, 큰일입니다. 타로님께서..
하지만 정말 나와도 괜찮았던걸까나
예, 코노에씨에겐 이쿠요씨가
설명하도록 부탁드려놨어요
무엇보다 타로님께서 원하시는 듯해서..
그야 뭐, 그렇지만
활기찬 곳이네요
도시엔 그다지 나와본 적 없는거야?
예
봐, 메이드복이야 / 무슨 촬영이려나?
제가 이상한가요?
일단 옷을 어떻게 해야겠네
어때?
어떤가요?
응, 굉장히 잘 어울려
정말이세요?
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
이 멍청한 것!!
- 저녁때까진 반드시 돌아올께요 -
그래서 네가 밖으로 빼냈다는거냐!
네놈은 정말이지..
빼냈다고 하다니 너무해
타로님께선 나가고 싶어 하셨으니까
경비부 책임자라고해도 지나쳤다구요
네놈들..
대장님께 멋대로 입을 놀리다니
용서못해!
마리엘..
그렇게나 말해뒀는데도..
잘도 아무렇지않게 빼돌렸다 이거죠..
- 국제 수족관 -
봐, 이 물고기 신시아랑 판박이
그럼 옆에 있는 건 그레이스쨩이군요
이건 이쿠요쨩같은걸
어두운 곳을 좋아한다고 적혀있으니까요
혼나버렸어. 저건 코노에씨구나
예
마리엘, 기다렸..
저기..
타로님
마리엘은 맘보가 마음에 들었구나
예
여자의 감이 확 확 돌고 있어요
틀림없이 이 주변에..
거기있는 아가씨~♪
만지셨죠? / 에?
자, 그 안구를 내놓도록 하세요
부드럽게 쥐어서 터트려 드리겠어요
당신같은 천한 인간이..
지금 그건..
비키세욧
그러니까, 여길 이렇게 잡고
여기서 볼을 놓는거야
알았지?
예, 해보겠습니다
이얏
해냈어요, 타로님
으..응
찾~아~냈~습~니~다
저렇게나 히히덕거리고
있다니 용서 못해요
거기있는 꼬맹이
자, 아까전처럼 / 예
한번 더
용기가 가상하군요 당신들
저한테서 도망칠 수 있을거라고..
해냈다! / 예, 타로님
들으세욧!
더블이야 마리엘, 굉장한걸
들으세..
대단해, 대단해 마리엘.
터키야, 알고있어?
왜그래?
지금 누군가 있던 듯한
느낌이 들었습니다만
신시아쨩에게 줄 좋은 선물이 생겼네요
저쪽으로 가자
여기라면 석양이 멋지게
보일 줄 알았는데
철조망이 방해였네
뭐, 이래도 충분히 예쁘지만
타로님
여기로 올라오면 아름답게 보여요
아, 마리엘. 안돼
안되는거였나요?
오늘은 즐거웠지? / 네
마리엘은 뭐가 가장 재밌었어?
그러니까..
역시 맘보를 본 것?
그러네요, 어딘지 닮았다는
느낌이 들었어요. 타로님과
마리엘
예?
마리엘..
날 좋아해?
묻고싶다는 건 그거..였는데
좋아해요. 굉장히
정말? / 예!
타로님
그..그러니까..
쥬..쥬스라도 사올께
그 일이라면 제가
괜찮아
구름에 숨은건가..
정말이지, 못봐주겠군요
류카씨
역시 저 바람둥이는
제 남편으론 안 어울려요
이혼이에요. 별거에요. 파국이에요
그런가요?
그런가요..가 아니라구욧!
타로는 이제 자유의 몸이에요
당신이 타로의 연인이 되든
아내가 되든 멋대로 하시라구요
저..저 꼬맹이를 지탱하며
사랑해주도록 하세요
타로, 저렇게 보여도
쓸쓸함을 잘 타니까..
저..한가지 물어봐도 괜찮을까요?
뭐죠?
그건 타로님께서 원한 일인가요?
에?
전 타로님의 메이드입니다
타로님께서 원하시는대로
행동하는 것이 제 역할입니다
타로님께서 원하지 않으시는 일은..
그럼 묻겠는데
나와 타로의 아내 자리를
놓고 싸웠을 때
당신은 제게 지지
않겠다고 말했었죠?
그건 무슨 이유죠?
타로님께서 그 대답을
원하시는 듯 했기 때문입니다
그..그럼, 소프트볼 대회때
홈런을 치고 타로를 안은 건?
타로님께서 그걸
원하시는 듯 했기 때문입니다
그럼 오늘..둘이서 빠져나온건?
타로님께서 그러길
바라신다고 들었기 때문에..
타로님
시..신시아?
날 좋아한다고 한 것도 내가
그 대답을 바랬기 때문이었구나
예
마리엘은, 언제나 그러네
타로님
내 바램은 어떻든 상관없어.
네 마음을 알고 싶은거야
타로님
내가 원했던건 그런
말뿐인 대답이 아냐
진정한..
어떤 대답을 원하시는거죠?
마리엘..
타로님의 바램을 말씀해주세요,
전 그에 따르겠습니다
넌 정말 내 마음대로구나
그럼 날 싫어하라고 하면,
넌 날 싫어하게 되는거야?
타로님께서..원하신다면
그럼 눈 앞에서 사라지라고
한다면 사라질거야!?
타로님께서 원하신다면요
타로님
제가.. 뭔가 마음에
안드는 일이라도..
걱정안해도 돼
네게 사라지란 말 따윈 안해
내가 네 앞에서 사라지겠어
타로님의 바램이 나의 바램
타로님의 바램이..
나의..
타로님 타로님, 마리엘님은요?
마리엘님은 어디죠? 긴급사태입니다
신시아님이 아까전부터,
마리엘님이 망가진다고 계속해서..
마리엘이..망가져?
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸이든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
기쁘고도 부끄러운 첫 데이트
차이는 애들도 많지만말야
그런고로 아홉번째 문제
스즈키 이쿠요가 제작한
메카 공룡의 이름은?
그럼 다음회도 / 데이트 후에도
돌봐드리겠습니다~
- 제10화. 푸른 침묵의 종 -
prisis.co.kr